Billy Sharp.
tu
Ven aquí.
¿Por qué estás ahí parado?
¡Ven aquí!
Papá, no hagas esto.
Es contra la ley.
Billy Sharp ya
nos arrinconó.
Si no hacemos esto,
¿Tendremos alguna salida?
una vez que
consigue los activos de esta perra,
huiremos al extranjero.
Incluso si los cielos mismos descienden,
No podrán tocarnos.
León Stand.
Deja ir a mi hija.
Te daré una salida.
Pero si te atreves a dañarle aunque sea un pelo de
la cabeza,
Te haré desear estar muerto.
Billy Sharp.
Tus intrigas son tan aterradoras.
¿Cómo me atrevo a confiar en ti?
El cuchillo está ahora en mis manos.
te ordeno
arrodillarme ahora mismo.
Entonces ten a tu preciosa hija
transferir todo el dinero a mi nombre.
Papá, no te arrodilles.
Ni siquiera pienses en
tomando un solo centavo de mi propiedad.
Todo eso le pertenece a mi papá.
¿Es eso así?
León Stand.
Papá.
te lo ruego,
simplemente déjala ir.
Tengo miedo.
Miel.
Aún así deberías dejarla ir.
Billy Sharp todavía cumple su palabra.
no necesitamos
ofenderlo hasta la muerte.
Todavía tengo joyas y dote.
Si los vendemos, nuestra familia de tres
todavía puede sobrevivir.
¡Pah!
¿Quién quiere tu pequeño dinero?
Ah, maldita mujer.
Si no tuvieras ese dinero,
¿Quién te miraría siquiera?
Si no lo hubiera visto en aquel entonces
que tuviste un marido rico,
tu piensas
¿eres digno de meterte en mi cama?